Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 从当前用户作为管理员的应用工作表实时同步
source: Synchronize from the worksheet where the current user plays the role of Administrator in real time
ja: アプリケーションのワークシートを管理者として現在のユーザーからライブで同期することが可能
zh_hans: 从当前用户作为管理员的应用工作表实时同步
zh_hant: 從當前使用者作為管理員的應用工作表實時同步

# 外部数据源
source: External data source
ja: 外部データソース
zh_hans: 外部数据源
zh_hant: 外部資料源

# 从本地数据库，云数据库或消息队列服务器读取数据并实时同步
source: Retrieve data from local databases, cloud databases or message queue servers and synchronize it in real time
ja: ローカルデータベース、クラウドデータベース、メッセージキューサーバーからデータを読み込み、リアルタイムで同期する
zh_hans: 从本地数据库，云数据库或消息队列服务器读取数据并实时同步
zh_hant: 從本地資料庫、雲端資料庫或訊息佇列伺服器讀取資料並即時同步

# %0个筛选条件
source: %0 filters
ja: %0 フィルタ条件
zh_hans: %0个筛选条件
zh_hant: %0個篩選條件

# 分类 %0个字段，汇总 %1个字段
source: Group %0 fields, summarize %1 fields
ja: 分類 %0 フィールド、サマリー %1 フィールド
zh_hans: 分类 %0个字段，汇总 %1个字段
zh_hant: 分類 %0 個欄位，匯總 %1 個欄位

# 分类 %0个字段
source: Classify %0 fields
ja: 分類 %0 フィールド
zh_hans: 分类 %0个字段
zh_hant: 分類 %0個欄位

# 汇总 %0个字段
source: Summary %0 fields
ja: サマリー %0 フィールド
zh_hans: 汇总 %0个字段
zh_hant: 匯總 %0 個欄位

# 更新发布...
source: Updated release...
ja: 更新リリース...
zh_hans: 更新发布...
zh_hant: 更新發布...

# 此操作会重新同步全量数据
source: This operation resynchronizes the full amount of data
ja: これにより、すべてのデータが再同期される。
zh_hans: 此操作会重新同步全量数据
zh_hant: 此操作會重新同步全量資料

# 识别重复数据
source: Identify duplicate data
ja: 重複するデータを特定する
zh_hans: 识别重复数据
zh_hant: 識別重複資料

# “覆盖”会导致数据同步变慢
source: "Overwriting" can cause data synchronization to slow down
ja: 「上書き」がデータ同期を遅くする
zh_hans: “覆盖”会导致数据同步变慢
zh_hant: 「覆蓋」會導致資料同步變慢

# 其他配置
source: Other configurations
ja: その他の構成
zh_hans: 其他配置
zh_hant: 其他配置

# 数据源不存在
source: Data source does not exist
ja: データソースが存在しません
zh_hant: 資料來源不存在

# 数据源创建成功
source: Data source created successfully
ja: データソースの作成に成功
zh_hans: 数据源创建成功
zh_hant: 資料源創建成功

# 创建数据源
source: Create data source
ja: データソースの作成
zh_hans: 创建数据源
zh_hant: 創建資料源

# 编辑数据源
source: Edit data source
ja: データソースを編集する
zh_hans: 编辑数据源
zh_hant: 編輯資料源

# 修改后，相关的同步任务可能会终止
source: Once modified, any relevant sync tasks may be terminated
ja: 変更後、関連する同期タスクは終了することができる
zh_hans: 修改后，相关的同步任务可能会终止
zh_hant: 修改後，相關的同步任務可能會終止

# 查看使用详情
source: View usage details
ja: 使用方法の詳細を見る
zh_hans: 查看使用详情
zh_hant: 查看使用詳情

# 数据源修改成功
source: Data source modified successfully
ja: データソースの変更に成功
zh_hans: 数据源修改成功
zh_hant: 資料源修改成功

# 删除后，再使用此数据源表创建同步任务的时候，将会耗费更多的时间。
source: After deletion, it will take more time to create a synchronization task using this data source table again.
ja: 削除後、このデータ ソース テーブルを使用して同期タスクを作成するのにさらに時間がかかります。
zh_hant: 刪除後，再使用此資料來源表建立同步任務的時候，將會耗費更多的時間。

# 有正在被使用的同步任务，请在
source: Synchronization tasks are currently in use in the
ja: 使用中の同期タスクがあります。
zh_hant: 有正在被使用的同步任務，請在

# 中查看
source: check
ja: で見る
zh_hant: 中查看

# 表名称
source: Table name
ja: テーブル名
zh_hant: 表名稱

# 最近一次读取时间
source: Last read time
ja: 最後に読んだ時間
zh_hant: 最近一次讀取時間

# 每天%0
source: Every %0
ja: 毎日%0
zh_hant: 每天%0

# 读取完整数据覆盖写入目的地
source: Read full data to overwrite the destination
ja: 完全なデータを読み取り、宛先に上書きします
zh_hant: 讀取完整資料覆蓋寫入目的地

# 依据字段 %0 更新数据
source: Update data based on field %0
ja: フィールド %0 に基づいてデータを更新します
zh_hant: 根據欄位 %0 更新資料

# 删除数据源
source: Delete data source
ja: データソースを削除する
zh_hans: 删除数据源
zh_hant: 刪除資料源

# 删除后，相关的同步任务会立即终止
source: Once deleted, any relevant sync tasks will be terminated immediately
ja: 削除後、関連する同期タスクは直ちに終了する
zh_hans: 删除后，相关的同步任务会立即终止
zh_hant: 刪除後，相關的同步任務會立即終止

# 数据源删除成功
source: Data source deleted successfully
ja: データソースの削除に成功
zh_hans: 数据源删除成功
zh_hant: 資料源刪除成功

# 源类型
source: Source type
ja: ソースの種類
zh_hans: 源类型
zh_hant: 源類型

# 地址
source: Address
ja: アドレス
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

# 源 / 目的地
source: Source/destination
ja: ソース/デスティネーション
zh_hans: 源 / 目的地
zh_hant: 源 / 目的地

# 搜索数据源名称 / 地址 / 创建人
source: data source name/URL/creator
ja: 検索データソース名／アドレス／作成者
zh_hans: 搜索数据源名称 / 地址 / 创建人
zh_hant: 搜索資料源名稱 / 地址 / 創建人

# 本月算力
source: This Month’s Compute Power
ja: 今月のコンピューティングパワー
zh_hant: 本月算力

# %0 万行 / %1 万行
source: %0/%1 (unit: 10K rows)
ja: %0 万行 / %1 万行
zh_hant: %0 萬行 / %1 萬行

# 购买升级包
source: Purchase Upgrade Package
ja: アップグレードパッケージを購入
zh_hans: 购买升级包
zh_hant: 購買升級包

# 作为源
source: As source
ja: ソースとして
zh_hans: 作为源
zh_hant: 作為源

# 作为目的地
source: As destination
ja: 目的地として
zh_hans: 作为目的地
zh_hant: 作為目的地

# 任务状态
source: Task status
ja: ミッションの状況
zh_hans: 任务状态
zh_hant: 任務狀態

# 错误
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# 无同步任务使用此数据源
source: No sync tasks use this data source
ja: このデータソースを使用する同期タスクはありません
zh_hans: 无同步任务使用此数据源
zh_hant: 無同步任務使用此資料源

# 今日读取记录行数
source: Rows read today
ja: 今日読み込んだレコードの行数
zh_hans: 今日读取记录行数
zh_hant: 今日讀取資料行數

# 今日写入记录行数
source: Rows written today
ja: 本日書き込まれたレコードの行数
zh_hans: 今日写入记录行数
zh_hant: 今日寫入資料行數

# 删除同步任务
source: Delete sync tasks
ja: シンクタスクの削除
zh_hans: 删除同步任务
zh_hant: 刪除同步任務

# 删除后，目的地为工作表的会转换成普通工作表，已同步的数据会保留
source: Running tasks cannot be deleted
ja: 削除後、削除先がワークシートの場合、通常のワークシートに変換され、同期されたデータは保持されます
zh_hans: 删除后，目的地为工作表的会转换成普通工作表，已同步的数据会保留
zh_hant: 刪除後，目的地為工作表的會轉換成普通工作表，已同步的資料會保留

# 同步任务删除成功
source: Sync task deleted successfully
ja: シンクタスクの削除に成功
zh_hans: 同步任务删除成功
zh_hant: 同步任務刪除成功

# 同步任务删除失败
source: Failed to delete the sync task
ja: シンクタスクの削除に失敗しました
zh_hans: 同步任务删除失败
zh_hant: 同步任務刪除失敗

# 修改任务名称
source: Modify task name
ja: タスク名の変更
zh_hans: 修改任务名称
zh_hant: 修改任務名稱

# 查看监控
source: View monitored data
ja: モニタリングの表示
zh_hans: 查看监控
zh_hant: 查看監控

# 启动同步任务成功
source: Sync task started successfully
ja: 同期開始タスク成功
zh_hans: 启动同步任务成功
zh_hant: 啟動同步任務成功

# 停止同步任务成功
source: Sync task stopped successfully
ja: 同期タスクの停止に成功
zh_hans: 停止同步任务成功
zh_hant: 停止同步任務成功

# 开启同步任务失败
source: Failed to open a synchronization task
ja: 同期タスクの開始に失敗しました
zh_hant: 開啟同步任務失敗

# 停止同步任务失败
source: Failed to stop the sync task
ja: 同期タスクの停止に失敗しました
zh_hans: 停止同步任务失败
zh_hant: 停止同步任務失敗

# 任务都已开启
source: All tasks started
ja: すべてのタスクが開始されます
zh_hant: 任務都已開啟

# 任务都已关闭
source: Tasks are closed
ja: タスクは終了しました
zh_hant: 任務都已關閉

# 关闭%11001
source: Off
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 有更新未发布
source: Updates not released
ja: 未公開の更新
zh_hans: 有更新未发布
zh_hant: 有更新未發布

# 已读取(行)
source: Read (rows)
ja: 読み出し（列）
zh_hans: 已读取(行)
zh_hant: 已讀取(行)

# 已写入(行)
source: Written (rows)
ja: 書き込み(列)
zh_hans: 已写入(行)
zh_hant: 已寫入(行)

# 工作表数据量大时会按队列分批写入，实际完成写入量略有延迟。
source: When worksheet data is large, writing is queued in batches with slight delays
ja: ワークシートの書き込みは、データ量が多く、実際に書き込みが完了するまでに若干の遅れがある場合に、キュー単位で一括して行われます。
zh_hans: 工作表数据量大时会按队列分批写入，实际完成写入量略有延迟。
zh_hant: 當工作表資料量大時，會按隊列分批寫入，實際完成寫入量會略有延遲。

# 任务名称 / 创建人
source: Task name/creator
ja: タスク名 / 作成者
zh_hans: 任务名称 / 创建人
zh_hant: 任務名稱 / 創建人

# 条记录
source: records
ja: 記録
zh_hant: 筆資料

# 启动任务
source: Initiate task
ja: タスクの開始
zh_hant: 啟動任務

# 停止任务
source: Stop task
ja: タスクの停止
zh_hant: 停止任務

# 无搜索结果，换一个关键词试试吧
source: No results found. Try another keyword
ja: 検索結果が表示されない場合は、別のキーワードをお試しください
zh_hans: 无搜索结果，换一个关键词试试吧
zh_hant: 無搜索結果，換一個關鍵詞試試吧

# 预览失败？使用WPS预览
source: Preview failed? Use WPS Preview
ja: プレビューに失敗しましたか？WPSプレビューを使用する
zh_hant: 預覽失敗？使用WPS預覽

# 使用默认方式预览
source: Preview with default mode
ja: デフォルトモードでプレビューする
zh_hant: 使用預設方式預覽

# 正在使用WPS服务预览
source: Using WPS service preview
ja: WPSサービスプレビューを使用中
zh_hant: 正在使用WPS服務預覽

# 添加到知识文件
source: Add to Knowledge File
ja: 知識ファイルに追加
zh_hans: 添加到知识文件
zh_hant: 添加到知識檔案

# 完成：
source: Completed:
ja: 仕上げます。
zh_hans: 完成：
zh_hant: 完成

# 截止：
source: Due:
ja: 締め切りました。
zh_hans: 截止：
zh_hant: 截止：

# 长度过长，请切换"周"或"月"视图后重试
source: It is too long, Please switch to Week or Month view and try again
ja: 長さが長すぎます。「週」または「月」表示に切り替えて、もう一度お試しください。
zh_hans: 长度过长，请切换"周"或"月"视图后重试
zh_hant: 長度過長，請切換"週"或"月"視圖後重試

# 该甘特图下暂无任务
source: No tasks in this Gantt
ja: このガントチャートの下に、現時点ではタスクはない
zh_hans: 该甘特图下暂无任务
zh_hant: 該甘特圖下暫無任務

# 导出图片
source: Export Picture
ja: 画像の書き出し
zh_hans: 导出图片
zh_hant: 匯出圖片

# 已生成图片
source: Picture generated
ja: 生成された画像
zh_hans: 已生成图片
zh_hant: 已生成圖片

# 正在整理要导出的数据，请稍候...
source: Arranging the data to be exported, please wait for a moment…
ja: エクスポートするデータをソート中です、お待ちください...。
zh_hans: 正在整理要导出的数据，请稍候...
zh_hant: 正在整理要匯出的資料，請稍候...

# 仅工作日
source: Workday only
ja: 平日のみ
zh_hans: 仅工作日
zh_hant: 僅工作日

# 显示周末
source: Show Weekend
ja: ショーウィークエンド
zh_hans: 显示周末
zh_hant: 顯示週末

# 展开全部层级
source: Expand all
ja: 全階層を拡大する
zh_hans: 展开全部层级
zh_hant: 展開全部層級

# 展开到%0级任务
source: Expand to %0 levels
ja: レベル %0 タスクに展開します
zh_hans: 展开到%0级任务
zh_hant: 展開到%0級任務

# 展开层级
source: Expand
ja: ヒエラルキーを拡張する
zh_hans: 展开层级
zh_hant: 展開層級

# 添加关注的同事
source: Add followed colleagues
ja: フォローする仲間を追加する
zh_hans: 添加关注的同事
zh_hant: 添加關注的同事

# 添加经常协作的同事，将显示他负责的任务中您可见的部分
source: Add frequent team mates to view their own tasks that are visible to you.
ja: 定期的に共同作業をしている同僚を追加すると、その同僚が担当しているタスクのうち、あなたに見える部分が表示されます
zh_hans: 添加经常协作的同事，将显示他负责的任务中您可见的部分
zh_hant: 添加經常協作的同事，將顯示他負責的任務中您可見的部分

# 更多任务
source: More tasks
ja: その他の課題
zh_hans: 更多任务
zh_hant: 更多任務

# 您还没有下属
source: You don't have any subordinates
ja: まだ部下がいない方
zh_hans: 您还没有下属
zh_hant: 您還沒有下屬

# 可前往 组织管理-员工汇报关系中设置，或关注与您协作的同事，查看相关任务进展。
source: Set at Managing organization - Org Chart, or follow your colleagues to check the progress of related tasks.
ja: 組織管理」-「従業員報告関係」で設定するか、一緒に働いている同僚をフォローして、タスクの進捗状況を確認します。
zh_hans: 可前往 组织管理-员工汇报关系中设置，或关注与您协作的同事，查看相关任务进展。
zh_hant: 可前往 組織管理-員工匯報關係中設置，或關注與您協作的同事，查看相關任務進展。

# 添加同事
source: Add colleagues
ja: 同僚を追加する
zh_hans: 添加同事
zh_hant: 添加同事

# 等%0人
source: etc.
ja: %0 人を待っています
zh_hant: 等%0人

# 加为项目成员
source: Add as project member
ja: プロジェクトメンバーとして追加する
zh_hans: 加为项目成员
zh_hant: 加為項目成員

# 暂不需要
source: Not required at the moment
ja: 当面の間、不要
zh_hans: 暂不需要
zh_hant: 暫不需要

# 加入项目
source: Join project
ja: プロジェクトに参加する
zh_hans: 加入项目
zh_hant: 加入項目

# 您添加的%0不是项目成员也不在项目当前公开范围内，是否要将他们加入项目？
source: The %0 you added is neither a project member nor in the current publication range. Do you want to add them to the project?
ja: 追加した%0は、プロジェクトのメンバーでもなく、現在の公開範囲にも入っていませんが、プロジェクトに追加しますか？
zh_hans: 您添加的%0不是项目成员也不在项目当前公开范围内，是否要将他们加入项目？
zh_hant: 您添加的%0不是項目成員也不在項目當前公開範圍內，是否要將他們加入項目？

# 人员列表 (%0)
source: Member list (%0)
ja: 人物のリスト (%0)
zh_hans: 人员列表 (%0)
zh_hant: 人員清單（%0）

# 文件类型错误，仅支持mp3文件
source: Wrong file type, only mp3 files are supported
ja: ファイルの種類が間違っています。mp3 ファイルのみがサポートされています
zh_hans: 文件类型错误，仅支持mp3文件
zh_hant: 文件類型錯誤，僅支援mp3文件

# 文件过大，仅支持 10MB 以内的文件
source: File size is too large, only supports files within 10MB.
ja: ファイルが大きすぎます。10MB 以内のファイルのみがサポートされています
zh_hans: 文件过大，仅支持 10MB 以内的文件
zh_hant: 文件過大，僅支援10MB 以內的文件

# 继续上传
source: Keep uploading
ja: アップロードを続ける
zh_hans: 继续上传
zh_hant: 繼續上傳

# 支持10MB以内的mp3文件
source: Supports mp3 files up to 10MB
ja: 10MB以内のmp3ファイルに対応
zh_hans: 支持10MB以内的mp3文件
zh_hant: 支援10MB以內的mp3文件

# 请向我描述您想要实现的字段功能，我将为你生成代码。你可以在左侧实时预览代码效果，也可以向我追加提问修改代码或者提供报错信息让我协助排查问题。
source: Please describe the desired field functionality, and I'll generate the code. You can review the effect in real - time on the left, or ask for code modification or error - troubleshooting help
ja: 実装したいフィールド機能を説明してください。コードを生成します。左側でコードの効果をリアルタイムでプレビューできます。また、コードを変更するために追加の質問をしたり、問題のトラブルシューティングに役立つエラー情報を提供したりすることもできます。
zh_hant: 請向我描述您想要實現的欄位功能，我將為你生成程式碼。你可以在左側即時預覽程式碼效果，也可以向我追加提問、修改程式碼，或者提供錯誤資訊讓我協助排查問題。

# 清除对话
source: Clear Conversation
ja: 会話をクリア
zh_hant: 清除對話

# 内容由 AI 生成，可能存在错误，仅供参考
source: AI can make mistakes, for reference only.
ja: AI 生成コンテンツにはエラーが含まれている可能性があります。参考としてご利用ください。
zh_hant: 內容由 AI 生成，可能存在錯誤，僅供參考

# 上传图片，不超过3MB
source: Upload image, no more than 3MB
ja: 画像をアップロードしてください。3MB以下で
zh_hant: 上傳圖片，不超過3MB

# 正在上传 %0
source: Uploading %0
ja: %0をアップロードしています
zh_hant: 正在上傳 %0

# 添加条件
source: Add conditions
ja: 条件を追加する
zh_hans: 添加条件
zh_hant: 新增條件

# 复制条件
source: Copy conditions
ja: コピー条件
zh_hans: 复制条件
zh_hant: 複製條件

# 选择事件
source: Select Event
ja: イベントを選択
zh_hans: 选择事件
zh_hant: 選擇事件

# 包含执行动作
source: Includes execution actions
ja: 実行アクションが含まれます
zh_hans: 包含执行动作
zh_hant: 包含執行動作

# 请输入日期
source: Please enter the date
ja: 日付を入力してください
zh_hans: 请输入日期
zh_hant: 請輸入日期

# 请输入人员
source: Please enter the person
ja: 人物を入力してください
zh_hans: 请输入人员
zh_hant: 請輸入人員

# 请输入部门
source: Please enter the department
ja: 部門を入力してください
zh_hans: 请输入部门
zh_hant: 請輸入部門

# 选择子表或关联记录
source: Select subform or associated records
ja: サブテーブルまたは関連レコードを選択する
zh_hans: 选择子表或关联记录
zh_hant: 選擇子表或關聯資料

# 子表 “%0”
source: Subform "%0"
ja: サブテーブル「%0」
zh_hans: 子表 “%0”
zh_hant: 子表 “%0”

# 没有可用字段
source: No field is available
ja: 利用できるフィールドはありません
zh_hans: 没有可用字段
zh_hant: 沒有可用欄位

# 当前记录的字段值
source: Field value of the current record
ja: 現在のレコードのフィールド値
zh_hans: 当前记录的字段值
zh_hant: 當前記錄的欄位值

# 未添加链接参数
source: No link parameters added
ja: リンクパラメーターが追加されていません
zh_hant: 未添加連結參數

# 动态时间
source: Dynamic Time
ja: タイムライン時間
zh_hant: 動態時間

# 使用链接参数
source: Use link parameters
ja: リンクパラメータを使用する
zh_hant: 使用連結參數

# 如：A,B,C
source: For example: A,B,C
ja: 例）A,B,C
zh_hans: 如：A,B,C
zh_hant: 如：A,B,C

# 请先配置数据源
source: Please configure the data source first
ja: 最初にデータソースを構成してください
zh_hans: 请先配置数据源
zh_hant: 請先配置資料來源

# 请先配置关联表
source: Please configure the associated worksheet first.
ja: アソシエーションテーブルを先に設定してください
zh_hans: 请先配置关联表
zh_hant: 請先配置關聯表

# 设置默认人员
source: Set as default
ja: デフォルトの人物を設定する
zh_hans: 设置默认人员
zh_hant: 設置默認人員

# 开始日期不是日期类型
source: The starting date is not a date type
ja: 開始日が日付型でない
zh_hans: 开始日期不是日期类型
zh_hant: 開始日期不是日期類型

# 结束日期不是日期类型
source: The end date is not a date type
ja: End dateが日付型でない
zh_hans: 结束日期不是日期类型
zh_hant: 結束日期不是日期類型

# 单位不合法
source: Illegal unit
ja: 本機は合法ではありません
zh_hans: 单位不合法
zh_hant: 單位不合法

# 开始位置不是数字
source: The starting digit is not a number
ja: スタート位置は数字ではない
zh_hans: 开始位置不是数字
zh_hant: 開始位置不是數字

# 结束位置不是数字
source: The end digit is not a number
ja: エンドポジションは数字ではない
zh_hans: 结束位置不是数字
zh_hant: 結束位置不是數字

# 参数不是数字
source: The parameter is not a number
ja: パラメータは数値ではありません
zh_hans: 参数不是数字
zh_hant: 參數不是數字

# 被除数不是数字
source: The dividend is not a number
ja: 被除数が数字でない
zh_hans: 被除数不是数字
zh_hant: 被除數不是數字

# 除数不是数字
source: The divisor is not a number
ja: 除数が数値でない
zh_hans: 除数不是数字
zh_hant: 除數不是數字

# 除数不能为0
source: Divisor cannot be 0
ja: 除数が0であることはない
zh_hans: 除数不能为0
zh_hant: 除數不能為0

# 没有参数
source: No parameter
ja: パラメータなし
zh_hans: 没有参数
zh_hant: 沒有參數

# 长度太大
source: Length too large
ja: 着丈が大きすぎる
zh_hans: 长度太大
zh_hant: 長度太大

# 重复字符不能为空
source: Duplicate character cannot be empty
ja: 繰り返しの文字は空文字にできません
zh_hans: 重复字符不能为空
zh_hant: 重複字符不能為空

# 天数必须是数字
source: The day must be a number
ja: 日数は数字でなければなりません
zh_hant: 天數必須是數字

# 日期不是日期类型
source: The date is not of date type
ja: 日付が日付型ではありません
zh_hant: 日期不是日期類型

# 总对象数必须是非负整数
source: The number must be a non-negative integer
ja: 総オブジェクト数は非負の整数でなければなりません
zh_hant: 總對象數必須是非負整數

# 选择对象数必须是非负整数
source: The number object must be a non-negative integer
ja: 選択したオブジェクトの数は非負の整数でなければなりません
zh_hant: 選擇對象數必須是非負整數

# 选择对象数不能大于总对象数
source: The number_chosen cannot greater than number
ja: 選択したオブジェクトの数は、合計オブジェクトの数を超えることはできません
zh_hant: 選擇對象數不能大於總對象數

# 数学函数
source: Math function
ja: 数学的機能
zh_hans: 数学函数
zh_hant: 數學函數

# 日期函数
source: Date function
ja: 日付機能
zh_hans: 日期函数
zh_hant: 日期函數

# 文本函数
source: Text function
ja: テキスト機能
zh_hans: 文本函数
zh_hant: 文字函數

# 逻辑函数
source: Logical function
ja: ロジック機能
zh_hans: 逻辑函数
zh_hant: 邏輯函數

# 高级函数
source: Advanced function
ja: アドバンストファンクション
zh_hans: 高级函数
zh_hant: 高級函數

# 两个日期间的工作日
source: Workday number between two days
ja: 両日とも営業日
zh_hans: 两个日期间的工作日
zh_hant: 兩個日期間的工作日

# 计算两个日期间包含的工作日数；输出单位恒定为'天'
source: Calculate the workday number between two days; the result unit is 'day'
ja: 2日間に含まれる営業日数を計算します。出力単位は「日」で一定です。
zh_hans: 计算两个日期间包含的工作日数；输出单位恒定为'天'
zh_hant: 計算兩個日期間包含的工作日數；輸出單位恆定為'天'

# NETWORKDAY(开始日期,结束日期,[节假日期1,节假日期2,...])
source: NETWORKDAY(Start date, End date, [Holiday 1, Holiday 2,...])
ja: NETWORKDAY(開始日, 終了日, [休日期間1, 休日期間2, ...])
zh_hans: NETWORKDAY(开始日期,结束日期,[节假日期1,节假日期2,...])
zh_hant: NETWORKDAY(開始日期,結束日期,[節假日期1,節假日期2,...])

# [节假日期组]：使用字段值或固定值指明哪些天是节假日；如果不指定这个参数，系统只会自动排除掉周六及周日
source: [Holiday group]: Use field values or fixed values to indicate which days are holidays; If this parameter is not specified, the system will only exclude Saturdays and Sundays automatically
ja: [休日期間グループ]：フィールド値または固定値を使用して、休日となる日を指定する。このパラメータが指定されていない場合、土曜日と日曜日のみが自動的に除外される
zh_hans: [节假日期组]：使用字段值或固定值指明哪些天是节假日；如果不指定这个参数，系统只会自动排除掉周六及周日
zh_hant: 【節假日期組】：使用欄位值或固定值指明哪些天是節假日；如果不指定此參數，系統只會自動排除週六及週日。

# 示例：=NETWORKDAY('2021-3-8','2021-3-14',['2021-3-8']) ，结果：4天
source: Example: =NETWORKDAY('2021-3-8','2021-3-14',['2021-3-8']), result: 4 days
ja: 例： =NETWORKDAY('2021-3-8','2021-3-14',['2021-3-8']) , 結果：4日間
zh_hans: 示例：=NETWORKDAY('2021-3-8','2021-3-14',['2021-3-8']) ，结果：4天
zh_hant: 示例：=NETWORKDAY('2021-3-8','2021-3-14',['2021-3-8']) ，結果：4天

# 计算 2021-3-8 至 2021-3-14 期间的工作日，排除三八妇女节
source: Calculate working days from March 8, 2021 to March 14, 2021, excluding Women's Day
ja: 2021年3月8日～2021年3月14日（3月8日「女性の日」を除く）の労働日数の計算
zh_hans: 计算 2021-3-8 至 2021-3-14 期间的工作日，排除三八妇女节
zh_hant: 計算 2021-3-8 至 2021-3-14 期間的工作日，排除三八婦女節

# 返回分钟数
source: Return minute
ja: 返却分
zh_hans: 返回分钟数
zh_hant: 返回分鐘數

# 返回时间中的分钟数，返回值范围在 0 - 59 之间
source: Return the minute of the Time, with value from 0 to 59
ja: 時刻の分数を返します。戻り値は0～59です。
zh_hans: 返回时间中的分钟数，返回值范围在 0 - 59 之间
zh_hant: 返回時間中的分鐘數，返回值範圍在 0 - 59 之間

# MINUTE(日期时间/时间)
source: MINUTE(Date/Time)
ja: 分（日付 時間）
zh_hans: MINUTE(日期时间/时间)
zh_hant: MINUTE(日期時間/時間)

# 示例：=MINUTE('2021-5-1 11:59') ，结果：59
source: Example: =MINUTE('2021-5-1 11:59'), result: 59
ja: 例: =MINUTE('2021-5-1 11:59') , 結果: 59
zh_hans: 示例：=MINUTE('2021-5-1 11:59') ，结果：59
zh_hant: 示例：=MINUTE('2021-5-1 11:59') ，結果：59

# 返回 2021-5-1 11:59 的分钟数
source: Return the number of minutes for 2021-5-1 11:59
ja: 2021年5月1日 11:59の議事録に戻る
zh_hans: 返回 2021-5-1 11:59 的分钟数
zh_hant: 返回 2021-5-1 11:59 的分鐘數

# 返回小时数
source: Return hour
ja: 返却時間
zh_hans: 返回小时数
zh_hant: 返回小時數

# 返回时间中的小时数，返回值范围在 0 - 23 之间
source: Return the hour of the Time, with value from 0 to 23
ja: 時間内の時間数を返します。返り値は0～23です。
zh_hans: 返回时间中的小时数，返回值范围在 0 - 23 之间
zh_hant: 返回時間中的小時數，返回值範圍在 0 - 23 之間

# HOUR(日期时间/时间)
source: HOUR(Date/Time/Time)
ja: 時間（日付 時間）
zh_hans: HOUR(日期时间/时间)
zh_hant: HOUR(日期時間/時間)

# 示例：=HOUR('2021-5-1 11:59') ，结果：11
source: Example: =HOUR('2021-5-1 11:59'), result: 11
ja: 例: =HOUR('2021-5-1 11:59') , 結果: 11
zh_hans: 示例：=HOUR('2021-5-1 11:59') ，结果：11
zh_hant: 示例：=HOUR('2021-5-1 11:59') ，結果：11

# 返回 2021-5-1 11:59 的小时数
source: Return the number of hours for 2021-5-1 11:59
ja: 2021-5-1 11:59の時間に戻る
zh_hans: 返回 2021-5-1 11:59 的小时数
zh_hant: 返回 2021-5-1 11:59 的小時數

# 返回星期数
source: Return the day of the week
ja: 週数を返す
zh_hans: 返回星期数
zh_hant: 返回星期數

# 返回日期的星期数，返回值范围在 1 - 7 之间
source: Return the day of the week, with value from 1 to 7
ja: 日付の曜日を、1～7 の範囲で返します。
zh_hans: 返回日期的星期数，返回值范围在 1 - 7 之间
zh_hant: 返回日期的星期數，返回值範圍在 1 - 7 之間

# WEEKDAY(日期时间)
source: WEEKDAY(Date)
ja: 平日（日付と時間）
zh_hans: WEEKDAY(日期时间)
zh_hant: WEEKDAY(日期時間)

# 示例：=WEEKDAY('2021-5-1') ，结果：6
source: Example: =WEEKDAY('2021-5-1'), result: 6
ja: 例: =WEEKDAY('2021-5-1') , 結果: 6
zh_hans: 示例：=WEEKDAY('2021-5-1') ，结果：6
zh_hant: 示例：=WEEKDAY('2021-5-1') ，結果：6

# 返回 2021-5-1 的星期数
source: Return the number of weeks for 2021-5-1
ja: 2021-5-1の週数を返す
zh_hans: 返回 2021-5-1 的星期数
zh_hant: 返回 2021-5-1 的星期數

# 返回天数
source: Return date
ja: 帰国日
zh_hans: 返回天数
zh_hant: 返回天數

# 返回日期的天数，返回值范围在 1 - 31 之间
source: Return the date number, with value from 1 to 31
ja: 日付の日数を返します。返り値は1～31です。
zh_hans: 返回日期的天数，返回值范围在 1 - 31 之间
zh_hant: 返回日期的天數，返回值範圍在 1 - 31 之間

# DAY(日期时间)
source: DAY(Date/Time)
ja: DAY（日時）
zh_hans: DAY(日期时间)
zh_hant: DAY(日期時間)

# 示例：=DAY('2021-5-1') ，结果：1
source: Example: =DAY('2021-5-1'), result: 1
ja: 例: =DAY('2021-5-1') , 結果: 1
zh_hans: 示例：=DAY('2021-5-1') ，结果：1
zh_hant: 示例：=DAY('2021-5-1') ，結果：1

# 返回 2021-5-1 的天数
source: Return the weekday for 2021-5-1
ja: 2021-5-1の日々へ戻る
zh_hans: 返回 2021-5-1 的天数
zh_hant: 返回 2021-5-1 的天數

# 返回月份
source: Return month
ja: 月に戻る
zh_hans: 返回月份
zh_hant: 返回月份

# 返回日期的月份，返回值范围在 1 - 12 之间
source: Return the month of the Date, with value from 1 to 12
ja: 日付の月を返します。返り値は1～12です。
zh_hans: 返回日期的月份，返回值范围在 1 - 12 之间
zh_hant: 返回日期的月份，返回值範圍在 1 - 12 之間

# MONTH(日期时间)
source: MONTH(Date/Time)
ja: 月（日付と時間）
zh_hans: MONTH(日期时间)
zh_hant: MONTH(日期時間)

# 示例：=MONTH('2021-5-1') ，结果：5
source: Example: =MONTH('2021-5-1'), result: 5
ja: 例: =MONTH('2021-5-1') , 結果: 5
zh_hans: 示例：=MONTH('2021-5-1') ，结果：5
zh_hant: 示例：=MONTH('2021-5-1') ，結果：5

# 返回 2021-5-1 的月份
source: Return the month for 2021-5-1
ja: 2021年5月1日に戻る
zh_hans: 返回 2021-5-1 的月份
zh_hant: 返回 2021-5-1 的月份

# 返回年份
source: Return year
ja: 年に戻る
zh_hans: 返回年份
zh_hant: 返回年份

# 返回日期的四位年份
source: Return the four-digit year of the Date
ja: 日付の4桁の西暦を返す
zh_hans: 返回日期的四位年份
zh_hant: 返回日期的四位年份

# YEAR(日期时间)
source: YEAR(Date/Time)
ja: 年（日付と時間）
zh_hans: YEAR(日期时间)
zh_hant: YEAR(日期時間)

# 示例：=YEAR('2021-5-1') ，结果：2021
source: Example: =YEAR('2021-5-1'), result: 2021
ja: 例： =YEAR('2021-5-1') , 結果：2021年
zh_hans: 示例：=YEAR('2021-5-1') ，结果：2021
zh_hant: 示例：=YEAR('2021-5-1') ，結果：2021

# 返回 2021-5-1 的年份
source: Return the year for 2021-5-1
ja: 2021年5月1日に戻る
zh_hans: 返回 2021-5-1 的年份
zh_hant: 返回 2021-5-1 的年份

# 对某个日期添加/减去一定时间段，再对计算结果设置格式，1代表日期，2代表日期时间
source: Add/subtract a certain time period to a date, and then set the format of the calculation result, 1 for the date and 2 for the date and time
ja: 日付にある期間を加算/減算し、計算結果をフォーマットする、1が日付、2が日付と時刻を表す
zh_hans: 对某个日期添加/减去一定时间段，再对计算结果设置格式，1代表日期，2代表日期时间
zh_hant: 對某個日期添加/減去一定時間段，再對計算結果設置格式，1代表日期，2代表日期時間

# DATEADD(初始日期,计算式,[输出格式])
source: DATEADD(Initial date, Formula, [Output format])
ja: DATEADD(最初の日付、計算式、[出力形式])
zh_hans: DATEADD(初始日期,计算式,[输出格式])
zh_hant: DATEADD(初始日期,計算式,[輸出格式])

# 计算式：'+'或'-'代表添加或减去；时间段的单位，'Y'代表年、'M'代表月、'd'代表天、'h'代表小时、'm'代表分钟；也可以添加或减去一个时间字段
source: Formula: '+' or '-' stands for addition or subtraction; for the unit of time span, 'Y' for year, 'M' for month, 'd' for day, 'h' for hour, and 'm' for minute; you can also add or subtract a time field
ja: 計算式：「+」または「-」で加算または減算、期間の単位：「Y」で年、「M」で月、「d」で日、「h」で時間、「m」で分、時間フィールドも加算または減算可能
zh_hans: 计算式：'+'或'-'代表添加或减去；时间段的单位，'Y'代表年、'M'代表月、'd'代表天、'h'代表小时、'm'代表分钟；也可以添加或减去一个时间字段
zh_hant: 計算式：「+」或「-」代表添加或減去；時間段的單位，「Y」代表年、「M」代表月、「d」代表天、「h」代表小時、「m」代表分鐘；也可以添加或減去一個時間欄位

# [输出格式]：1代表日期格式，2代表日期时间格式；如果不指定这个参数，则默认是类型1
source: [Output format]: 1 for date format, 2 for date/time format; If this parameter is not specified, it defaults to is type 1
ja: [出力フォーマット]: 1は日付フォーマット、2は日時フォーマット。
zh_hans: [输出格式]：1代表日期格式，2代表日期时间格式；如果不指定这个参数，则默认是类型1
zh_hant: [輸出格式]：1代表日期格式，2代表日期時間格式；如果不指定這個參數，則默認是類型1

# 示例：=DATEADD('2008-11-11 12:23','+8h',2) ，结果：2008-11-11 20:23
source: Example: =DATEADD('2008-11-11 12:23','+8h',2) , result: 2008-11-11 20:23
ja: 例: =DATEADD('2008-11-11 12:23','+8h',2) , 結果: 2008-11-11 20:23
zh_hans: 示例：=DATEADD('2008-11-11 12:23','+8h',2) ，结果：2008-11-11 20:23
zh_hant: 示例：=DATEADD('2008-11-11 12:23','+8h',2) ，結果：2008-11-11 20:23

# 求 2008-11-11 12:23 8小时后的时间点，结果保持日期时间格式
source: Calculate the time 8 hours after 2008-11-11 12:23, and keep the result in date/time format
ja: 2008-11-11 12:23から8時間後の時点を要求すると、結果は日付の時間形式を維持します。
zh_hans: 求 2008-11-11 12:23 8小时后的时间点，结果保持日期时间格式
zh_hant: 求 2008-11-11 12:23 8小時後的時間點，結果保持日期時間格式

# 计算两个日期/时间之间的时长，并精确到年、月、天、小时或分
source: Calculate the length of time between two dates/times to the year, month, day, hour or minute
ja: 2つの日付/時間の間の期間を年、月、日、時間、分単位で計算する
zh_hans: 计算两个日期/时间之间的时长，并精确到年、月、天、小时或分
zh_hant: 計算兩個日期/時間之間的時長，並精確到年、月、天、時或分

# DATEIF(开始,结束,格式化方式,[输出单位])
source: DATEIF(Start, End, Formatting method, [Output unit])
ja: DATEIF(開始,終了,書式設定方法,[出力単位])
zh_hans: DATEIF(开始,结束,格式化方式,[输出单位])
zh_hant: DATEIF(開始,結束,格式化方式,[輸出單位])

# 格式化方式：1-开始日期00:00结束日期00:00，2-开始日期00:00结束日期24:00
source: Formatting method: 1 - Start date 00:00 End date 00:00, 2 - Start date 00:00 End date 24:00
ja: フォーマット: 1 - 開始日 00:00 終了日 00:00, 2 - 開始日 00:00 終了日 24:00
zh_hans: 格式化方式：1-开始日期00:00结束日期00:00，2-开始日期00:00结束日期24:00
zh_hant: 格式化方式：1-開始日期00:00結束日期00:00，2-開始日期00:00結束日期24:00

# 输出单位：'Y'-年；'M'-月；'d'-天；'h'-小时；'m'-分钟；如果不指定这个参数，则默认为'd'
source: Output unit: 'Y'-year; 'M' - month; 'd' - day; 'h' - hour; 'm' - minute; if this parameter is not specified, it defaults to 'd'
ja: 出力単位：'Y'-年、'M'-月、'd'-日、'h'-時、'm'-分。
zh_hans: 输出单位：'Y'-年；'M'-月；'d'-天；'h'-小时；'m'-分钟；如果不指定这个参数，则默认为'd'
zh_hant: 輸出單位：'Y'-年；'M'-月；'d'-天；'h'-時；'m'-分；如果不指定這個參數，則默認為'd'
